保持飞行高度层 310。
下降到飞行高度层 290。
到达高度层 190。
过 WXJ 时保持高度层 90。
继续下降到 3000 英尺，修正海压 1012。
通过高度层 180，继续上升到高度层 310。
可以进入管制空域，不高于高度层 100。
请示进一步爬升。
直飞 SHA，高度不低于高度层 180。
过 CGO 后，下降到高度层 80。
到高度层 210 时停止下降。
到 WXI 前下降到高度层 150。
性能原因到 ZHO 之前不能到达高度层 150。
爬升到高度层 290，55 分前改平。
以 2000 英尺每分下降率下降。
以每分 1000 英尺或更大的爬升率上升。
准备好时下降到高度层 210，在 PLT 改平。
右转航向 330，下降到 3000 英尺，可以盲降进近，跑道 36 右。
下降到 3000 英尺，最新通播 Papa。
加速下降到高度层 180。
加速上升到高度层 190。
上升到高度层 280，快速爬升直到通过高度层 180。
重量原因不能加速爬升。
由于冲突飞机，立即下降到高度层 200。
准备好时上升高度层 280，离开高度层 200 时报。
离开高度层 200，爬升到高度层 280。
自己保持间隔和目视气象条件，下降到高度层 80。
到达 8000 英尺，请示进一步上升。
取消 SID（标准仪表离场程序），直飞 LLK，上升并保持高度层 110。
遇到结冰条件，请示进一步下降。
遇到结冰条件，请示进一步爬升。
遭遇严重颠簸，请示进一步下降。
减速到马赫数点 76。
保持马赫数不小于点 84。
保持马赫数不大于点 80。
保持当前速度。
保持速度不小于 250 节。
减速到最小光洁速度。
减速到最小进近速度。
保持速度 160 节直到五边 4 海里。
保持速度 160 节直到外指点标。
下降到高度层 120，调速到 250 节。
取消速度限制，继续下降到 7000 英尺。
LMN-02 离场，通过 2500 英尺，继续上升到 9000 英尺。
保持高度层 350，可以按计划航路飞往目的地机场，
请示雷达引导，目视进近，跑道 22。
请示加入 31 跑道三边。
请示滑行到 13 跑道等待点。
请示滑行到南维修机坪。
请示切换频率。
据 HRB 15 海里，高度层 290，直飞 JMU，应答机 6543。
联系区调 118.9。
当前位置 OBLIK，时间 0646，高度层 310 保持，预计 ZF 点时间 0658，下一位置 WUH。
下一报告点 WXA。
省略位置报。
本频率省略位置报。
恢复位置报。
由于跑道障碍物，延误待定。
由于天气，进近时间待定。
流控，离场时间待定。
修改的离场时间为 56 分。
由于冲突飞机，预计在 HUR VOR 等待 10 分钟。
预计进近时间 44 分。
最新预计的进近时间为 54 分。
预计无延误。
延误不确定，很多飞机在等待天气好转。
可以推出等待，直飞 ML。联系进近 128.35。
取消进近许可，左转直飞 DA，上升到 4000 英尺，按公布的航图等待，预计进一步许可时间 50 分。
准备好进近了。
请示退出等待程序。
过 SY VOR 台后，推出等待，航向 250，可以 VOR 进近，跑道 06。
离开 JFK VOR，航向 210。
可以飞往 LHR，按公布的航图在 LHR 等待。保持高度 8000 英尺。预计进一步许可在 18分。
在 AMS VOR 台以南等待，高度 9000 英尺，向台航迹 270，左等待，出航时间 1 分钟。预计进一步许可时间 46 分。
可以在 PER VOR 台 180 度径向线 DME 15 海里处向南左等待，出航时间 2 分钟，预计进近许可时间 37 分。
通播 P 收到，03 停机位准备好抄收 ATC 许可。
26 停机位，请示去往伦敦的放行许可，通播 F 收到。
可以按计划放行到目的地，巡航高度层 330，离场跑道 04，起始高度 7000 英尺。HZ-01 离场，应答机 2563，离场频率 124.35。
可以按计划航路经 ZAM 放行到目的地，D-03 离场，巡航高度层 230，应答机 3763。
可以经计划航路放行到目的地，跑道 36 右，LKO-01 离场，起始爬升到 4500 英尺，巡航高度层 310，离地后联系 119.7，应答机 2515。
可以经 ZF-01 离场，起始高度 5000 英尺，离场频率 125.9，巡航高度层 290，离场跑道04，应答机 6563。
可以按计划航路放行到目的地机场，离场跑道 36 左，HZ-01D 离场，起始高度 5000 英尺，巡航高度层 330。离场频率 119.45，应答机 5667。
重新允许经 ZF-01 离场到目的地，跑道 36 右，其余航路不变。
重新允许经 B213，WHA、R343 飞往目的地，其余航路不变。
可以按计划航路飞往目的地，起始上升到 2700 英尺，航路上申请改变高度，离场频率120.3，应答机 0722。
15 停机位，通播 C 收到，准备好抄收 ATC 放行许可。
可以飞往目的地机场，BK-02 RNAV 离场，起始高度 3000 英尺，离场频率 125.4，应答机3311。
3000 英尺之后的内容再说一遍。
离场频率之前的内容再说一遍。
再说一遍起始高度。
重量原因，不能在高度层 150 通过 LX，保持高度层 130。
目的地北京，请示离场信息。
24 号停机位，请示开车。
可以开车，修正海压 29.91。
可以开车，高度表设置 29.91。
35 分开车，修正海压 997。
预计 35 分开车，修正海压 1030。
预计 49 分离场，开车时间自己掌握，修正海压 1004。
118.3 校波。
我听你 5 个。
无法听清。
你能说慢点吗？
你听我声音怎样？
修正海压 997，我再说一遍，修正海压 997。
停机位 27，请示推出。
可以推出，跑道 31。
推出稍等。
推出时间自己掌握。
可以推出，多推点。
可以推出到滑行道 A。
可以推出，朝西。
取消推出，我们出现问题需要维修。
地面，驾驶舱，推出准备好了。
刹车释放了。
启动一发。
刹车刹住，断开。
请示滑出。
经由滑行道 C 滑至跑道 24 等待点。
划到跑道 24 等待点，看见飞机了。
请示滑回维修。
不行，我们需要 10 分钟冷却刹车。
接近等待点，请示穿过 24 跑道。
24 跑道外等待。
等待，飞机能见。
穿过 24 跑道，脱离跑道报。
不能经由滑行道 A2 脱离，请示全跑道。
穿越跑道 24，照办。
脱离跑道。
给从左向右通过的波音 747 让道。
沿绿灯滑到跑道 05 右等待点。
A1 穿过红色停止灯，明白原来它不工作了。
空客 320 落地后穿越跑道 24，脱离报。
滑到跑道 36 C3 等待点。
从左向右通过的波音 747 之后，滑到 24 跑道 A1 等待点。
离场准备好。
起飞后，直线爬升至 3000 英尺。
取消 SID，保持跑道航向。
对正 01C 跑道。
立即起飞准备好。
可以立即起飞。
跑道 06，可以起飞，离地报。
可以起飞，跑道 06，照办。
离地，通过 500 英尺，继续上升 4000 英尺。
看见了五边空客飞机。
短五边空客飞机之后，对正跑道。
起飞后，左转航向 190，跑道 24 右，可以起飞。
天气原因，请示离地后右转。
立即起飞，否则跑道外等待。
立即起飞，否则脱离跑道。
原地等待，取消起飞，再说一遍，取消起飞。
原地等待。
中断起飞，发动机起火了。
请示滑回机坪。
爆胎了，可能要在跑道上疏散。
由于性能限制，不能使用减跑道起飞。
可以。我们接受从 C2 进跑道起飞。
请示从 C2 减跑道起飞。
请问从 C2 起飞的可用跑道长度是多少？
请问从 D1 进跑道的可用加速停止距离是多少？
请问 E3 道口的可用起飞距离是多少？
对正跑道、等待。明白有飞机从 A2 起飞。
经 A2 滑行，180 度调头，对正跑道 18。
空客 330 重型，8000 英尺，通播 X 收到。
加入 34 跑道右三边。
第二个，跟着四边空客 330。
第二个，看到了飞机。
直接目视进近，跑道 34。
延长三边，第二个落地，看见空客 320 了。
右转一圈，第二个。
第二个，跟着前机空客 320。
短五边进近。
长五边，机场可见。
继续进近，跑道 25。
跑道 27，可以落地。
短五边，请问风向风速。
不安全起落架指示，请示低空通场。
可以低空通场，跑道 27，高度不低于 500 英尺。
取消落地许可。继续进近。
跟着波音 737，可以落地。
请示低高度进近。
跑道不可见，复飞了。
决断高，跑道不可见，复飞了。
风切变，复飞了。
复飞了，航向道波动。
按标准复飞程序，爬升到 3000 英尺。
第一个道口右转。脱离跑道后，联系地面 118.35。
脱离后联系地面 121.6。
经滑行道 A，滑行到停机位 27。
滑到跑道末端。
证实停机位 37 附近正在施工。
证实中线滑行道灯不工作。
证实 PAPI 等不工作。
跑道灯太亮，请调暗一些。
五边 3 海里处有鸟群活动。
大片水覆盖跑道，刹车效应中等。
证实机场救援和防火设备的种类。
天气在转好，还是恶化？
跑道末端有浓雾，跑道视程明显变差。
证实当前跑道视程小于 400 米。
证实能见度大于 1000 米。
中点跑道视程可用吗？
证实跑道 27 的跑道视程。
跑道 27 的跑道视程为 600 米。
证实接地点跑道视程大于 350 米。
证实停止端跑道视程为 150 米。
证实中间跑道视程大于 550 米。
证实跑道 27 入口内移。
跑道道面潮湿，刹车效应好。
证实一下航班暂停的原因。
证实一下航班暂停是因为目的地机场生化物品泄露。
证实扣押我们飞机的原因。
可以经滑行道 A 拖至远机坪。
请示除冰。
请示只在停机位除霜。
完成除冰，请示滑出。
请示停机位开车。
请示校时。
请示掉头。
性能原因，不能 BK-1A 离场，请示 BK-1B 离场。
请示离场指令。
离地后，保持跑道中心延长线方向，可以起飞，跑道 18。
联系进近 118.050。
维修原因，请示远机坪停机。
继续当前航向。
恢复自主导航至 BK。
证实识别丢失。
已识别，位置 BK 以东 50 海里。
离接地点 30 海里，联系进近 118.1。
左转 360 度。
延误，左转一圈。
正在寻找。
看见飞机了。
由于仪表气象条件，不能看见。
冲突飞机已通过，无影响。
应答机 7563.
重置应答机 5101。
应答机识别。
应答机待命（模式）。
应答机 C 模式，编码 5120。
停止应答机 C 模式。
证实应答机 7500。
高度表 1003，高度 8000 英尺。
应答机失效，无法识别。
右转航向 340。
右转 20 度。
离开 BK，航向 190。
航向飞 285。
停止转弯，航向 070。
天气原因，请示航向 180。
证实危险区域 113 有活动。
雷达引导好像把我们带入了禁飞区，证实。
可以右偏 50 海里，如可以，直飞 TB。
指示空速 270 节。
保持速度不大于 300 节。
保持 180 节直到离接地点 8 海里。
保持马赫数点 82，转换速度 310 节。
因间隔，速度保持 280 节或更大。
飞越 CK 台 35 分或之后。
飞越 DG 台 24 分或之前。
速度不要超过 280 节。
减速到 240 节。
加速到 300 节以上。
速度增加 10 节。
恢复正常速度。
没有速度限制。
构型原因，请示速度 200 节。
由于颠簸，请示速度 250 节。
LN 前省略位置报。
下一报告点 IP。
只要求在交接点报告。
活动飞机在 12 点钟方位，5 海里，500 英尺以下，上升。
仪表显示活动飞机在 1 点钟方位，4 海里处，同高度，正在汇聚。
请示引导。
那个频率不能收报。
请示五边 15 海里。
保持高度 3000 英尺，直到截获下滑道。
飞行员通告表明 15 跑道下滑道不工作，证实。
证实跑道 17 左盲降频率。
如复飞，左转航向 210。
请告知应答机可以模式。
应答机 C 模式。
应答机不工作。
ADS-B 发射机 1090 数据链。
ADS-B 接收机 1090 数据链。
没有 ADS-B。
重新输入 ADS-B 飞机识别码。
停止 ADS-B 发射。
停止应答机只发报 ADS-B。
当前位置不要再往西飞了。
不能识别此航路点，请示雷达引导。
右转航向 120，自行避让地形。
航向 120，更正，140。
我们高度太低，周围有地形。证实我们仍然雷达引导。
证实我们仍然高于你们的最低引导高度。
右转航向 040，直到通过高度层 70，然后直飞 BK。
直飞 JO，下降到高度层 50.
通过飞行高度层 70.
下降到 4000 英尺，修正海压 1005，预计盲降进近，跑道 24。
请示直接盲降进近，跑道 24。
可以直接盲降进近，跑道 24，下降到 3000 英尺，修正海压 1011。
机场可见，请示目视进近。
建立航向道后，沿下滑道下降。
建立航向道。
航向道下滑道截获，跑道 24。
准许 VOR/DME 进近，跑道 24，下降到修压 3000 英尺，修正海压 1007。
看见跑道。
第一架，联系塔台 118.7。
过外指点标。
MQR 背台报。
程序转弯完成，航向道建立。
请示目视进近。
可以目视进近，跑道 24。
请示等待指令。
在 BKM VOR 台等待，高度层 100，向台航迹 280，左等待，出航时间 1 分钟。
请示等待程序。
在 BKM VOR 台 265 度径向线，DME 距离 25 至 30 海里之间等待，高度层 100，向台航迹085，右等待，预计进近时间 1022.
在 ST VOR 台 DME 20 海里等待，高度层 100，向台航迹 260，左等待，限制出航距离 DME24 海里。
飞越 YV，保持 3000 英尺，进入等待。
离开 BKM VOR 台，航向 110。
离开高度层 60，下降到 2500 英尺，修正海压 1008.
当前位置 LN 东北方向 10 海里。
右转航向 180，加入四边。
降低到最小进近速度，右转航向 230，可以盲降进近，跑道 27。
ATC 没有速度限制，联系塔台 118.9。
由于延误，左转 360 度。
继续飞当前航向，由于间隔，预计穿过航向道。
监视雷达进近，跑道 27，保持 2200 英尺。
修正海压 1003，入口标高 196 英尺。
精密雷达进近跑道 27，航向 260，下降到 2500 英尺，修正海压 1014。
可以经由 BK-1A 进场程序到 JEMMY。
BK 点前下降高度到 5000 英尺。
准备好时，下降到高度层 200。请示离开高度层 300。
立即下降到高度层 250。
下降到高度 12000 英尺，修正海压 1000。
下降到场压高 2000 英尺，场压 997 百帕。
下降到 8000 英尺，下降率保持或大于 1000 英尺。
保持好自己的间隔和目视气象条件，下降到高度层 50。
增加爬升率。
由于重量，不能加快爬升。
爬升到 6000 英尺，按 KODAP-01 号离场。
过高度 2300 英尺，爬升到高度层 80。
爬升到高度层 210，取消 KODAP-01 号离场高度限制。
爬升到高度层 210，飞越 AU 时不高于高度层 100。
爬升到高度层 290，55 分到达。
交接点之前不能到达高度层 390，请示高度层 330。
下降到高度层 100，通过 YU 时不低于高度层 150。
过了 North Cross，下降到高度层 150。
我们太高了，请示等待。
5000 英尺停止下降。
快速下降通过高度层 80。
预计过 AK 后下降。
继续进近，跑道 36 右，与前机保持目视间隔。
过 BK 80 海里处联系区调。
请示换到伦敦管制频率。
监听塔台频率 118.1。
本频率长守。
200 英尺，我们能看到进近灯。
可以 VOR 进近，跑道 36，按照航图目视盘旋，跑道 18 落地。
预计开始进近时间 50 分。
由于公司政策，不能盘旋进近。请示改航。
请示 RNAV 进近。
由于 FMS 数据库原因，RNAV 不可用。请示 VOR 进近。
可以 LDA 进近，跑道 24。
设备原因，不能 RNAV 进近，请示传统方式进近。
RAIM 丢失，不能 RNAV 进近，请示 NDB 进近。
失去 GPS 主用，复飞了。
RAIM 警告，复飞了。
不能 RNAV 进近。
直飞 AK，按航图等待，预计进近许可 30 分。
请示等待天气好转，能见度低于公司最低要求。
在 BKM VOR 台等待，高度层 250，右等待，预计进一步许可在 23 分，目的地机场着陆延误 30 分钟。
W VOR 台西北等待，高度层 120，请问进近延误情况。
请示延长等待以完成检查单。
请示延长等待以便耗油减少重量。
可以 II 类盲降进近，跑道 24。
加入右三边，目视进近，跑道 24。
继续进近，做好可能复飞的准备。
指令作废。我们报错了。
明白，请示继续进近。
稍等。我们正在执行程序。
照办，发送两遍。
保持高度 350，预计过 BKM VOR 台后下降。
上升并保持高度层 310。BKM VOR 台前保持马赫数点 81 或更大。
下降到并保持高度层 270.不要超过马赫数点 79.
继续爬升到高度层 290，飞越 BKM VOR 台不高于高度层 230。
不行，由于性能不能在飞越 BKM VOR 台时高于高度层 230.
保持高度层 310，等通知。
下降到高度层 170，飞越 BKM VOR 台时高于高度层 210。
同意，飞越 BKM VOR 台时高于高度层 190。
不行，飞越 BKM VOR 台时不能低于高度层 170.
同意，在 55 分或之前通过 BKM VOR 台。
不行，不能在 43 分或之后通过 BKM VOR 台。
由于目的地机场延误，请示航路上消耗时间。
请示航路消耗时间以完成检查单。
由于前方天气，请示平行偏置当前航迹。
由于结冰条件，请示航路上平行偏执飞行 30 分钟。
右偏航迹 10 海里知道正切 BKM VOR 台。
可以航迹左偏 25 海里飞 30 分钟。
取消偏置，BKM VOR 台前右转重新加入 A1。
已绕飞天气，请示回到航路。
上升到并保持高度层 290，重新直飞 BKM VOR 台，其余不变。
预计 1123 飞越 LV NDB 台。
当前位置 POU，43 分，高度层 310 保持，预计 MLT 55 分，下一点 NLD。
BKM 47 分，高度层 170，下降到高度层 120，55 分正切 NLD VOR 台。
距离 BKM VOR 台 25 海里报。
距离下降顶点 34 海里报。
过 BKM VOR 台径向线 270 报。
BKM VOR 台 210 度径向线 28 海里报。
爬升到飞行高度层 220，通过高度层 170 报。
立即下降到高度层 190。
离开高度层 220，下降到高度层 190.
请示在 BKM VOR 台西北方向高度 240，时间 43 分时进入管制空域的许可。
还在管制空域外，预计 55 分进入。
请示通过下降离开管制空域。
请示通过爬升离开管制空域。
下降到 5000 英尺，修正海压 1014，过 7000 英尺报。
请示目视气象条件下降到飞行高度层 60。
下降到高度层 60，高度层 90 到高度层 70 之间保持目视气象条件，高度层 80 看见活动飞机报告。
请示在 DAPRO 加入 A1 航路。
可以按计划放行通过 DAPRO 到目的地，飞行高度层 240，在高度层 240 加入 A1 航路。
仍在管制空域外，预计 55 分有进一步许可。
如果高度层 240 不可用，我们接受高度层 220。
可以经由 BKM VOR 台离开 A1，在管制空域保持高度 230。
证实我们在雷达管制区。
证实雷达服务终止。
由于技术故障雷达服务终止。保持马赫数点 81 或更小以保持间隔。
证实雷达管制恢复。
雷达管制恢复，直飞 BKM VOR 台，增速到马赫数点 84.
可以 RVSM。
设备降级，不可以 RVSM。
请示进入 RVSM 空域许可。
由于颠簸不能 RVSM。
准备好，恢复 RVSM。
当前位置北纬 42 度，东经 165 度，时间 0800，高度层 390，预计到达北纬 44 度、东经180 度时间 0900，下一位置北纬 45 度、西经 170 度。
在西经 150 度联系旧金山，主用 3494，备用 11342。
东经 144 度时，应答机换 2000。
CPDLC（control-pilot data link communication）已连接。
继续 CPDLC，由 CPDLC 做位置报。
选择呼叫代码 EFFG，请示选呼检查。
CPDLC 不工作，请示恢复语音通讯。
空调系统已故障。
我们仅有一个空调组件工作，请示低于高度层 300 的新巡航高度。
所有空调组件已经故障，请示立即下降到最低航路高度。
一个空调组件故障，请示下降到低高度。
客舱空气压缩机失去电源，请示立即下降到 10000 英尺。
我们刚出现了烟雾紧急情况，需要释压让新鲜空气进入。请示快速下降到 8000 英尺。
空调组件出现异常气味，请示保持 7000 英尺，停止爬升。
许多乘客吸入烟尘，请示到达时医疗救助。
增压系统故障。
我们控制座舱压力有困难。
座舱高度有问题
座舱爬升率达到红线，请示立即下降。
座舱缓慢释压，请示立即下降。
座舱高度一度高达 16000 英尺，部分乘客出现缺氧症状。
我们现在正在释压，需要更平缓的下降剖面。
由于客舱释压，请示下降率小于 500 英尺每分钟。
我们现在通过冲压空气通风，下降率最好不超过 600 英尺每分钟。
电子通风系统有问题。
电子通风系统有问题。蒙皮热交换器和鼓风机有故障。
电子通风不可用，请示备降到最近合适的机场。
电子通风风扇有严重的抖振。
电子设备舱有异常噪音。
飞行管理系统故障，请示雷达引导。
由于风切变，请示进一步爬升。
不能保持高度，请示离开 RVSM 空域。
由于没有设备，我们不能使用 RNP 进近。
导航精度低，请示爬升到最低安全高度。
导航地图有偏移，不能使用 RNVA 进近，请示雷达引导。
惯性导航系统失效了，我们在使用原始导航。请示传统进近。
VOR 台莫尔斯码与进近图上的不一致。证实 VOR 台正常运行中。
盲降系统信号很不稳定。其他飞行员有报告类似情况吗？
36 左跑道进近灯与机场图上的现实有点不同。
（下降）飞行轨迹不稳定，复飞了。
由于不稳定盲降信号，我们复飞了。
盲降信号不稳定，请示使用另一条跑道进近，或请示另一种进近方式。
DME 显示不正确，证实 DME 还在正常工作中。
我们复位了飞行管理计算机后丢失了飞行计划。
我们需要几分钟重新输入飞行管理计算机，请示雷达引导。
我们需要为进近重新设置飞行管理计算机，请示等待指令。
由于系统失效，我们现在使用基本导航，请示雷达引导。
惯导系统有多个失效，我们不能再飞跨洋航线，请示返场着陆。
由于机组资质，我们不能满足 GPS 进近要求。
航空公司政策不允许我们执行 IIIC 类进近。
我们的运行手册禁止此程序。
航空当局不允许此程序。
由于性能，我们不能遵守降噪程序。
我们不具备 IIIB 类进近和自动落地资格，请示改航。
我们第一部甚高频接收机失效了，我们不再监听 121.5.
各台注意，由于接收机失效，正在盲发。
我们所有的甚高频发射机都失效了，现在使用高频无线电发报，请示回复。
选择呼叫失效了，我们会继续坚挺频率。
我们在 121.5 上收到了紧急定位发射机信号。
我们在 121.5 上收到了广播信号。
卫星电话不工作，我们联系不上公司。
数据链路故障了，请示口述放行飞行计划。
数据链路故障了，请示口述 ATC 放行许可。
不好意思，我没发觉话筒在发射。
抱歉由于麦克风卡阻堵塞了通信频率。
我们有一个电气故障。
一部发电机失效率，现在我们还能继续飞往目的地。
交流汇流条失效，请示备降到最近合适的机场。
我们不能再为交流汇流条供电，请示优先着陆。
飞机电瓶有问题，请示优先着陆。
一部发射机失效了，如果需要备降，我会第一时间告诉你。
电子系统严重故障，请示雷达引导到 20 分钟以内能够飞到的机场。
我们能够使用的只有紧急发电机，请示直飞 26 跑道五边。
我们仅靠电瓶飞行。有没有 25 分钟以内能够飞到的可用机场？
如果 100 海里范围内没有机场，我们必须迫降。
我们只剩不足 10 分钟的电量，正在准备水上迫降程序。
为了排烟程序，我们关掉了大部分电气系统。请示雷达引导到 15 跑道长五边。
我们已经切断了通往客舱的电气系统，机上火情得到了控制。
厨房有电气火警，现在已经熄灭。请示返场着陆。
电子设备舱有火警，请示雷达引导到五边。
我们遭遇鸟击，风挡出现裂痕。
风挡突然出现电弧，我们需要拔出跳开关，推迟进近。
驾驶舱侧窗没有关好，请示减速到最小速度，下降到 4000 英尺。
驾驶员座椅移动，我们刚才必须复飞。我们试着重置座椅电路跳开关后再进近。
我们已经使用了发动机灭火瓶，火警等仍然亮着。你们能看到我们的左发有火吗
我们不能熄灭发动机火情，请示优先着陆和到场时的紧急服务。
我们有 APU 火警。你能否看到我们飞机后部有烟？
APU 火情看样子被熄灭了。请示消防车和客梯车，以便乘客下机。
APU 仍在着火，我们正在紧急疏散，请示紧急服务。
我们出现了货舱烟雾警告。请告知地面装卸人员在所有乘客下机前千万别打开货舱门。
一名乘客点燃了盥洗室垃圾箱。告知机场警察到场处理。
有烟从电子设备舱冒出，已经失控了，请示直飞五边并取消所有速度限制。
有烟从电子设备舱冒出，我们正在疏散，请示消防车。
有烟从电子设备舱冒出，我们正在让乘客下机。
有烟，请示下降到 10000 英尺，使飞机通风。
我们已经放空了大部分灭火瓶，但是客舱火情仍然存在。
我们有飞机操纵问题。
飞行控制计算机工作不太理想，保持平飞有困难，不能再 RVSM 空域飞行。
俯仰控制失效了，升降舵动不了，我们正在只用配平来控制飞机。
飞机有向右横滚的趋势，我需要更多的空域机动。
我们已经完成了检查单，但还是不能收回一些减速板，请示最长跑道落地。
我们不能全放襟翼，请示最长跑道落地。
襟翼位置不对称，飞机正向左横滚，请示等待解决故障。
请示大速度进近。部分飞行操纵面与机翼分离。
由于配平失控，请示立即上安全高度以上做检查单。
请示雷达引导到长五边。我们正在用机械备用系统控制飞机。
请示回到高度层 250。刚才空中姿态有异常，并且掉了很多高度。
偏航阻尼器出现问题，飞机摇摆很严重，请示备降。
一些飞行操纵作动筒失去了电源，请示推迟下降来做检查单。
一些燃油泵低压，请示下降。
燃油温度有问题，请示滑行道上原地等待。
燃油慢速泄露，请示备降。
燃油严重泄漏，无法抵达最近机场。估计会在当前文职附近紧急迫降。
客舱机组报告说右机翼漏油，请示备降到最近合适的机场。
一发已经关车，但是发动机吊架附近仍然在漏油，请示紧急服务。
地面人员报告说右发吊舱下面漏油，我们推迟滑行。
我们需要在当前位置让发动机运转一会儿，很快告知。
地面人员报告三发下面漏油严重，我们刚刚将它关车了。
漏油停止了，但一旦有火警，我都会组织疏散撤离。
有大量的燃油漏在了机坪上，请示消防车待命、客梯车让乘客下机。
翼根可能漏油，请示消防车到场。
客舱有烟味，可能是漏油了。预计会在落地后立即撤离。
我们正在紧急疏散。请告知地面人员客舱仍有燃油味道。
落地重量太重，请示到放油区放油。
请示上升高度放油，请示雷达引导到放油区。
我们在进近前需要大概 18 分钟放油。
我们无法关断放油活门，请示雷达引导到 17 跑道短五边。
燃油过滤显示堵塞，请示下降并保持大速度。
没有燃油供应，左发失效。
我们接近燃油的冰点温度，请示下降到高度层 390.
我们怀疑燃油油箱有污染物。
一个液压系统超温。
我们已经关掉了其中一个液压系统。
备用液压系统在工作，但我们仍想备降。
液压系统故障，请示下降到低高度以便提前放襟翼。
液压油低得可怕，可能是漏油。请示下降到低高度放出襟翼。
两个液压系统失效，请示立即备降。
冲压空气涡轮没有提供任何液压压力。我们仍然可以使用一个液压系统，请示备降到最近合适的机场。
由于液压失效，请示最长跑道和雷达引导到宽的三边。
我们仍然有一套液压系统，请示最长跑道着陆。
左发防冰系统失效，请示立即爬升离开结冰区。
我们必须立即下降离开结冰条件。右发引气已经失效。
两部风挡加温系统都已失效。冰挡住了我们的视线，请示最新的机场天气。
风挡刚才有电弧，根据检查单，我们已经拔出电路跳开关。我们准备好进近时将告知。
我们执行了复飞是因为风挡雨刷不能用来，我无法看清楚。
皮托管静压加温系统失效，我们可能有高度误差。
我们复飞是因为失速告警，可能是由于迎角探头误报。
我必须中断起飞，因为我没有看到任何空速指示。
空速有误差，请示爬升到最低安全高度。
驾驶舱主警告灯亮了，请示就近合适机场着陆。
有一个主警示灯亮了，如需备降，我将告知。
一些仪表显示不正确，请示改平做检查单。
我们的两个显示屏失效，我们不再具备 RNP 资格，请示备降。
我们复飞是因为导航精度降级。
我们复飞是因为飞行管理系统位置误差。
我们复飞是因为导航显示上地图漂移。
我们复飞是因为 GPS 误差。
我们复飞是因为横向偏离超限。
我们复飞是因为 CDU 失效。
我们复飞是因为我们超出了纵向偏离限制。
我们不再具备高度偏离警告，请示离开 RVSM 空域。
自动驾驶脱开了，我们不再符合 RVSM 资质，请示离开 RVSM 空域。
着陆类别降低，请示终止进近。
由于导航计算机故障，请示爬升到最低安全高度。
我们复飞是因为近地警告。
1 点钟方位，6 海里处有下降的冲突飞机，请示飞航向 130 躲避。
11 点钟方位，8 海里处，有冲突飞机正在爬升，请示雷达引导躲避。
冲突飞机在我们 12 点钟方位，10 海里处，正在上升。我们应该加速下降以穿越高度吗？
不能，TCAS RA。
我们解除冲突了。请示进一步指令。
大约 20 名乘客和机组人员在做机动飞行时受伤了。请示备降和医疗援助到场。
我们显示不正常的发动机参数。请示调速到 250 节。
我们的发动机参数不稳定。请示在高度层 220 时停止爬升。
我们滑油压力度数比正常要低，请示在当前位置等待。
滑油温度比正常的要高，我们正在监控其他发动机参数。
发动机指示在油门慢车时显示 EGT 较高。我们需要带部分推力下降。请示提前下降。
发动机度数有较高的抖振，请示推迟起飞。
客舱高度指示增加异常，请示改平飞。
我们的仪表显示客舱高度过高。
仪表显示不正常的客舱压差。
我们的燃油续航时间是 48 分钟。我们必须退出等待，否则我们将出现最低燃油。
驾驶舱氧气瓶压力低，请示返场着陆。
我们在原地等待。好像机翼上方的一个出口没锁。
似乎一部分扰流板不能收回。我们需要重新计算一下着陆距离才能进近，稍等。
仪表显示前轮没有正常放轮，请示低空通场目视检查。
我们失去了刹车，刚才使用反推来停住飞机，请示地面服务用销子挡好前轮。
我们的刹车卡死了。可能接地时轮胎会发生爆胎，请示消防车到场。
我们刚才复飞的原因是起落架无法正常释放，请示等待做检查单。
我们用尽了所有办法。现在只能够尝试没有前起落架完全锁住的情况下落地。
我们不能放出左起落架，请示在跑道上喷洒泡沫。
请示备降到附近一个能够喷洒防火泡沫的机场。
刚才中断起飞时我们使用了最大刹车，请示消防车护送飞机回停机坪。
轮胎瘪了，我们需要原地等待机务来做检查。
我想我们的前轮爆胎了，请示原地等待。
我们的主显示器不再有空速和高度显示。
我们的导航有误差，请示雷达监控。
我们的惯性导航系统失效了，不能够使用 GPS 进近，请示盲降或 VOR 进近。
我们复飞是因为触发了近地警告。
我们必须重新校准仪表，请示改平飞并保持当前航向。
我们的 ADS-B 发报机似乎故障了，终止 ADS-B 发报。
ADS-B 设备降级，恢复使用时告知。
GPS 不可靠，终止 ADS-B 发报。
我们的 ADS-B 发报机已故障。有目的地机场的气象报吗？
我们复飞是因为我们的 ADS-B 显示可能有跑道入侵。
我们复飞是因为屏显故障。准备好进近是我们将通知你们。
我们的空速指示不可靠，请示爬升到最低安全高度左检查单。
我们的空速指示不可靠，请示雷达引导到长五边
我们复飞的原因是因为无线电高度表触发了拉平模式。
我们的气象雷达失效，我们在仪表气象条件下飞行，请示返场着陆。
我们的气象雷达故障。最高可用的巡航高度是多少？
我们的气象雷达坏了。前机怎么绕飞天气的？
我们数据库没有这个航路。我们现在应该保持哪个航向？
我们数据库中没有这条跑道。我们需要输入 CDU，请示推迟下降。
我们的导航故障，请示备降到就近、有较少复杂地形的机场。
我们的氧气压力快速下降，请示飞航向 050，下降到高度层 180 以避开山区。
航行通告说盲降不工作，但我们仍然收到了莫尔斯代码，证实一下盲降仍然可用。
我们的发动机故障了。按照 ETOPS 程序，请示下降到高度层 200，保持大速度直飞备降场。
我们不能给乘客供氧，因为我们不确定烟雾来源。
许多乘客已经吸入了烟雾，请示医疗服务。
我们给飞机通风前有浓烟，请示落地后给乘客医疗救助。
飞机在释压，我们正在下降。证实到达备降场前 10000 英尺能否满足越障。
我们没有来自右发的引气，请示立即下降到结冰区。
我们的 APU 引气在发动机开车时故障了。我们正在呼叫地面服务，请稍等。
为了能够风转启动发动机，我们正在加速下降，请示进一步下降。
我们不能用引气启动一发，请示大速度风转启动。
发动机引气系统全部失效，现在依靠 APU 引气来提供空调，请示下降到 14000 英尺
我们没有任何来自发动机或 APU 的引气，请示快速下降到 10000 英尺。
我们的阴气正在泄露，请示右转飞航向 095 以避开结冰区。
CPDLC 失效，我们正在恢复语音通信。
作废上次 CPDLC 上升请示。我们出现了系统问题，现在将保持当前高度。
由于故障，终止 CPDLC，恢复语音通信。
我们刚刚有过火警，也释放了灭火瓶，请示目视检查飞机尾部是否有烟雾。
另一架飞机看到我们 APU 区域有很多烟雾冒出。我们正在紧急撤离，请示紧急服务。
我们在 15 号机位，有 APU 火警，请示灭火服务。
我们有一部发电机故障，在这个高度不能启动 APU，请示下降重启 APU。
一名乘客打开了机翼紧急出口，滑梯已经放出。请示取消立场时间。
一名乘客企图在空中打开客舱门，客舱机组已经将他制服，请示落地后机场警察到场。
客舱门有异常噪音，请示快速下降到 5000 英尺。
烟雾从客舱门冒出，我们正在紧急撤离，所有滑梯已经放出。
前货舱有烟雾警告，我们正在撤离。
货舱烟雾警告，我们正在让乘客下机，请示消防服务。
电子设备舱有烟雾，请告诉消防员可能是电气火情。
驾驶舱风挡裂了，请示下降到高度层 220.
风挡外层裂了，请示下降。
我们都无法通过风挡看到，你们机场允许自动着陆吗？
推力手柄没有反应，我们不能降低一发推力，请示等待。
发动机控制故障了，我们不能获得较大推力，请示立即下降。
空中反推被打开，我们无法保持当前高度，请示立即下降。
我们仍然不能收回反推，我们的进近速度会大于正常速度，请示雷达引导到最长的跑道落地。
由于发动机失去了滑油压力，我们中断起飞了。
发动机滑油泄露，请示备降。
二发出现低滑油压力告警，请示备降。
一发温度有问题，请示等待做检查单。
排气温度继续高于最大限制，请示下降。我们可能马上关掉二发。
我们已经完成了程序，但是发动机抖振仍然存在，请示备降。
现在发动机抖振引起飞机震动剧烈。我们正关掉三发。
我们从客舱里目视观察了二发，其整流罩脱落了。
三发吊架部分出现烟雾。我们正在撤离。
地面车辆碰到了发动机吊舱，飞行前需要机务维修，请示取消我们的航路许可。
二发已关车。我们不能保持平飞，请示下降到高度层 200.
不含发动机的失效导致部分机身损坏，请示紧急下降。
左发有外来物，我们正在关车并原地等待。
过道出现很大的东，不知什么原因，客舱地板被穿透了。我们正在重新安排乘客座位，请示等待。
机身中部靠近客舱顶部，有异常噪音。请示下降并减速。
客舱传来爆炸声，请示停止爬升。
我们不确定爆炸的原因。客舱有人受伤。我们一有消息将尽快给你们。
由于机上爆炸，一些乘客有割伤和烧伤。请示备降和到场时医疗服务。
机翼和机身的积冰速度很快，请示紧急下降到 6000 英尺。
我们遇到了中度积冰，请示立即下降。
我们备降是由于受到目的地机场冻雨报告。
由于严重结冰，我们紧急下降了。
我们遇到了明冰，请示立即右转至航向 130.
进近中前机报告有毛冰。
我们不能再结冰条件下继续等待。请示立即下降并取消速度限制。
我们出现了“前方风切变”警告信息，请示推迟起飞，或更换一条跑道。
我们出现了“前方风切变”警告，请示推迟进近。
我们复飞的原因是风切变警告。
我们收到火上喷发的一条新信息。会影响我们的航路吗？
由于浓雾，我们不确定当前位置，原地等待中。
我们的空速由于颠簸而快速衰减，请示立即下降到高度层 390。
我们由于巡航高度层风切变的原因而必须立即下降。由于刚才频率繁忙，我们没有时间请示下降。
刚才上升通过高度层 380 时飞机开始抖振，我们必须立即停止爬升以增加空速。
我们正接近我们的最大高度飞行。我们不能在颠簸中保持空速，请示立即下降。
很抱歉偏离指定高度，但我们需要损失高度来改出风切变。
我们遇到了大雨，右发暂时熄火，请示立即上升。
如允许我们上升到高度层 430，我们就不用偏置了。
根据天气更新情况，雷暴将持续约 40 分钟。请示备降。
我们已遭受严重晴空颠簸，请示立即下降。
前方多个单体雷雨区，请示飞航向大约 050.
我们停在了 23 号跑道上，并且由于浓雾我们仍在跑道上。再说一遍，我们仍在跑道上。
有较大平流雾，我们认为对滑行不安全，请示原地等待。
锋面天气很快由西移动过来。如果等待超过 10 分钟，我们就必须要备降。
我们复飞的原因是因为短五边很强的对流使进近不稳定。
我们下降通过 3000 英尺时有逆温层。我们的空速突然掉了 25 节。
由于平流雾，我们执行了低于最低高度的复飞。我们不能再看见跑道灯了。
最新气象报说锋面天气和冻雨正在机场上空停留。请示备降。
飑线覆盖了我们进场航路，至少 100 海里范围内我们都找不到任何空间穿越。请示备降。
我们能看到尘埃涡流接近机场，我们担心低空风切变。请示等待。
最新重要气象报表明超级单体雷暴正在我们目的地机场形成。我们的航班受影响吗？
请示继续飞行。我们的预达时刻是 2 小时后，可能机场会在那时将跑道上的雪除干净。
我们因为冰丸必须快速改变航向。你没有回答我们的申请，因此我们设置应答机编码7700，并改变了航向。
我们被冰雹击中了。我们的机体严重受损。请示紧急服务。
我们刚遭受雷击。一些仪表出现错误指示，请示备降到最近的合适机场。
我们已遭遇雷击，目前为止没有系统受到影响，我们将继续前往目的地。
明白，大雨。请示终止进近。
请示取消进近。跑道长度不够，还有部分积水。
请示取消进近。刹车效应差，我们担心滑跑时出现滑水现象。
请示等待指令。阵雨变小的时候，我们将重新进近。
我们收到了冻雨报告，范围从地面到 5000 英尺。请示备降。
我们已观察到在机场附近有吹沙。持续多长时间呢？
预计沙暴在 20 分钟内到达机场。我们到那时还不能升空，请示取消开车并拖回停机位。
较大得到吹雪预计持续 30 分钟，请示终止进近、等待指令。
跑道被大片结冰覆盖，刹车效应中等偏差。
成片结冰覆盖跑道边缘大部分地方。未污染跑道的宽度约 30 米。
消散雷暴在我们前方。我们接近零度等温线，请示再右偏 10 海里。
我们在 10 点钟方向、大约 2 海里处目视龙卷风。请示立即右转。
天气预报说我们航路的台风将会增强，请示改变我们的航路许可。
飓风已大量聚集，而且将影响南海岸的全部机场。请示备降。
一名飞越的飞行员报告在跑道上空看见了雨幡。请示终止进近。
由于火山灰，请示立即 180 度右转。
我们已经进入火山灰。无线电和发动机都不能正常工作，当前航向 235，下降到高度层 220 过程中，应答机编码 7700。
我们在严重霾中迎太阳着陆。能把进近灯调到最大强度吗？
对正跑道 35 中。跑道灯太亮，请示调暗跑道灯。
前方有红灯，证实滑行指令。
前方有障碍物，证实滑行指令。
航行通告说部分滑行道在这期间关闭，请核实。
引导车正引导我们到滑行到 L3.在这条较窄的滑行道上我们的机翼无法避开其他飞机。我们停止滑行了。
我们停止了。地面引导员仍引导我们滑入，但我认为如果我们再滑入，我们的发动机将碰到廊桥。
我们停止滑行了。廊桥不在指定位置。
我们正关车。风朝我们飞机方向吹来了一些盒子。
由于强顺风，我们启动发动机困难。请示改变推出位置，面朝西。
另一架飞机与我们相撞。在我们双方都关车后，我将下指令尽快撤离。
拖杆弯了。我们的机务人员将检查前轮。原地等待。
拖车偏转撞到飞机前身。我们正关车。请示客梯车和摆渡车。
餐车撞到了我们的后机身。客舱有烟雾，我们正在尽快让所有乘客下机。请示消防服务。
襟翼无意中被放出，碰到了油车。我们正在撤离机上所有人员。请示消防服务。
由于不正确的配载平衡，飞机机头已经翘起，请示地面维护。
我们已发现货舱里的危险品泄露。你们能通知危险品专家吗？
撤离后我们的客舱机组将指导所有乘客待在跑道外。
我们 180 度转弯时主起落架可能擦到了跑道灯。请示人员检查。
机上有可疑的包，请示拆弹小组。
乘客正在撤离。炸弹还在飞机上。
一名乘客已在厕所安装了一枚炸弹。他正在威胁我们，请示紧急服务。
机上有炸弹，请示远机坪停机位。
我们已经机尾擦地，请示爬升至 3000 英尺返场着陆。
由于不对称推力，我们在跑道上突然转向偏出了跑道，现在正在撤离。请示紧急救助。
由于发动机问题，我们不能得到很好的爬升性能。请示保持跑道方向航向。
我们重着陆了，下次飞行前我们需要机务检查。建议你们检查跑道接地区。
重心位置有变，进近千我们需要重新安排乘客。请示等待。
由于飞行操纵问题，请示较大空域做机动。
抱歉由于高度表设置错误出现偏差，请示进一步指令。
抱歉高度偏离了，我们遇到了强上升气流。
我们使用了过量的减速板，穿过了我们的高度层。我们引起冲突了吗？
我们未得到频率改变的通知。我现在马上监听。
公司政策原因不能目视进近。请示雷达引导。
公司政策原因不能盘旋进近。请示备降。
我们引导得是否太靠近平行飞机了？
前机正在穿越我们的高度吗？
我能听到你，但我不确认你能听到我。我将应答机识别来遵守指令。
我在 10 点钟方向、大约 8 海里处看到了野火。
我听到有飞机遇险了，但没人回应。我能帮助转报信息。
转报：遇险飞机将海上迫降。目前坐标是 18 度 15 分北，160 度 52 分东。
遇险飞机说他将尝试在其位置东北 10 海里区域迫降。
请示左偏 10 海里，避开已报告的强下降气流。
请示备降。目的地机场最新天气表明雪暴将持续 5 小时。
雷达显示前方强雷暴回波。请示立即右转避开。
请示立即 180 度右转，避开前方冰雹。
我们机上有三人重伤，五人轻伤。请示救护车到场。
一名旅客呼吸困难，请示下降到较低高度以减小客舱高度。
一名旅客触发了顶部紧急氧气发生器。请示机场保安到场拘留他。
一名闹情绪的旅客试图打开应急出口。请示机场保安到场。
我们有一个人质。请示客梯车待命以便让旅客下机。
有一个旅客有严重的过度换气症。他得到了急救但情况没有好转。请示救护车到场。
有名旅客疑似有心脏病。请示备降到合适机场。
一名孕妇正承受剧痛。请示优先着陆和救护车到场。
几名旅客在机上打架。其中一个人现在流血严重。请求警察和救护车到场。
乘务长告诉我受伤旅客的血型是 O 型，或许该信息对急救医护人员有用。
我们有个 8 个月大的婴儿头部受伤。请示救护车到场。
一名旅客癫痫发作后失去知觉。客舱机组正在急救。如需备降我们将告知你们。
由于严重颠簸，多名旅客和机组都受伤了。如能够，我们将告知受伤人数及受伤程度。
一位年长的旅客去世了。我们将继续到目的地。请示救护车到场。
我们发现一名旅客在洗手间服药过量失去意识了。请示警察和救护车到场。
生病旅客的情况已经好转。我们不再要求备降。请示继续飞往目的地。
我们收到客舱紧急呼叫，但现在没人回应。我们能听见喊叫声和打斗声。客舱机组可能受到了胁迫。
我们被劫机了。目的地机场能否提供武装干涉？
我们通过驾驶舱监控摄像机看见两个头戴面具手拿利器的人。他们正在踢驾驶舱门。
我能看见驾驶舱外面区域。有两名劫机者正站在过道。
其中一名恐怖分子大约 40 岁，他有 180 厘米高，身穿棕色衬衫和深色裤子。
一名恐怖分子正试图接近驾驶舱，他大约 30 岁，头戴一顶帽子，背有双肩包。
乘务长报告机上有超过 10 名劫机犯，他们正威胁我们如果不飞往另一个目的地，他们要杀死乘客。
一些劫机犯拿着锋利、尖锐的武器。
客舱已陷入僵持状态。一些劫机犯拿着刀片。
恐怖分子开始伤害旅客了。
我们将停留在跑道上。劫机犯已把四名人质带到了客舱后部。
恐怖分子威胁说他们要杀死旅客和机组了。
安全员和乘客已经制服了 5 名疑犯。局面得到了控制。
客舱检查中发现了可疑手提箱。
安全员正在搜查飞机里的任何可疑物品。
客舱后部的一个面板后面发现一些爆炸物。
拆弹专家建议我们做什么？
客舱机组报告说一名旅客行为怪异。
炸弹已爆炸，客舱到处是烟雾。请示紧急下降。
我们正在跑道上紧急撤离。被告知炸弹仍在飞机上。
由于导航失效，我们不确定位置。如果任何电台能听到我们，请回话。
我们因仪表失效只有备用磁罗盘。现在航向 245，请示导航援助。
由于飞行管理系统失效，我们不确定当前位置。最后已知位置是 PUPAD 以北 5 海里，当前航向 165 以避开天气。
导航地图漂移，请示上升到最低航路高度。
我们的货物舱单表明机上有 80 千克的锂电池。
机坪检查发现货舱有数箱锂电池，我们正在核实。请示延迟推出。
我们的货舱有烟雾警告，已经释放灭火瓶。我们担心货舱的锂电池。
客舱机组已用完了手提灭火瓶。请示备降。
我们停止在跑道上后请示立即连接客梯车。我们想尽快让旅客离机。
我们差一点与另一架飞机空中相撞。
冲突飞机是军用机，请示避让措施。
不明飞机的飞行路线和我们的会聚吗？
冲突飞机是灰色的，可能是军用机。
冲突飞机显示在 2 点钟方位，高于我们 300 英尺。
我们在 10 点钟方位可能有冲突飞机，该机与我们的飞行路线会聚。
我们前方可能有冲突飞机，请示雷达引导避让。
请示右转避让冲突飞机。
不能照办，遵守 TCAS RA 通告
我们几乎与那架飞机相撞，我们之间几乎没有垂直间隔。你们知道那架飞机的航班号吗？
冲突解除，请示进一步指令。
TCAS 机动导致部分旅客受伤。请示救护车到场。
部分客舱机组受伤了。TCAS 机动时他们正在供餐。
一些旅客受伤是因为他们没有系安全带。
一些乘客被热饮烫伤了。
我们机上有三十人受伤，其中 4 让人受伤严重。你能把此消息告知待命的医务人员吗？
我们冲出了跑道头，正在撤离。请示紧急服务。
我们偏出了跑道，正在撤离。我们的位置在跑道和快速脱离道口 J5 附近。
如果进一步延误，我们将达到最低燃油量。
我们宣布最低燃油量。，我们到达目的地机场后将有少于 30 分钟的续航时间。
我们宣布燃油紧急状况。我们的续航时间是 1 小时 58 分钟，而我们到最近备降场的时间是1 小时 30 分钟。
我们宣布燃油紧急状况。请示优先着陆，跑道 03 右。
我们被一架军用机拦截了，它摇动机翼让我们跟着。
我们正试着识别军用飞机的机型和国籍。到目前为止，121.5 频率仍没有回应。
军用飞机正在命令我们在下面的机场着陆。
军用飞机已突然机动，表明我们可以继续保持此航向。
我们正在被两架军用飞机押送到国境线。
我们当前航向 085.此航向可以让我们快速离开禁飞空域。
如果继续转圈，我们将在落地时超出执勤期限制。
一名机组成员失能。请示备降和医疗救助。
他们通过心肺复苏程序使失去知觉的乘客恢复了意识。他好像转好，请示取消备降。
证实我们正雷达引导通过机场上空加入右三边。
证实我们与前机有足够间隔。
由于性能，不能快速爬升。
由于能见度，不能看见（机场或飞机等）。
不能，我们在仪表天气条件。
不能，我们只有白天目视气象条件的资格。
由于公司政策，不能执行减噪程序。
雷达移交时前一个管制员告诉你我们的问题了吗？
在此强制报告点需要切换频率吗？
不能保持速度 180 节。由于积冰，我们需要保持光洁构型下的指定速度。
速度不能低于马赫数 0.74（点 74）。如果可以，你可以雷达引导我们。
由于大侧风，请示更换跑道离场。
由于顺风超限，请示推迟进近。
由于跑道入口附近天气，请示等待指令。
不行。立即右转可能导致越障阈度不够。当前速度的转弯半径是 4 海里。
抱歉，我的音频设备有问题。现在你听我几个？
我们必须复飞的原因是尾流。
没有准备好立即起飞，刚起飞的重型机可能有尾流。
不能 II 类盲降进近，机组没有资质。
干扰了，再说一遍。
稍等，飞行员工作负荷大。
你禁止我们飞入是因为我们公司或我们的机型吗？
我们的飞机有相应资质，你们民航当局也批准执行定期航班。
因为不稳定进近，我们必须复飞。